أنا هنا في أول
أحداث التجمع الخاصة بلعبة Fortnite
في لوس أنجلوس.
ونصمم
بعضًا من أفضل الخرائط
التي ستراها على الإطلاق
لبطولة Fortnite World Cup
هذا الصيف.
-أوه، لقد ربحتم يا رفاق. نعم.
-أوه، لقد ربحنا. حسنًا.
أنا متحمسة لجعلكم
تشاهدون ذلك.
-فلنقم بذلك!
-أنا ماكاميكس.
-ويرتاندرو.
-كرو.
-إسكاريوت.
-كيه كيه سلايدر.
-ستورم هوك.
أنا متحمّس لرؤية
ما يمكننا التوصل إليه
معًا.
أنا عالق!
-أجل!
-لقد أوشك الحدث الهائل التالي على البدء.
واو!
أعتقد أنه عندما قامت Fortnite أخيرًا
بإصدار Creative Mode؛
لفت ذلك انتباهنا بشكل كبير إلى
أن هذا قد يكون
أمرًا هائلاً.
قد يشكّل هذا مستقبل
Fortnite.
الكثير من أصدقائي في الديار
لا يعلمون حقًا
أنني أفعل ذلك...
العمل مع Fortnite كوظيفة.
وأعتقد أنه من الرائع
الاستمرار في إخفاء ذلك
إلى حد ما،
ومشاهدة رد فعلهم
عندما يرون أمورًا مثل هذه
والأمور
التي أشارك فيها.
قبل Fortnite Creative،
كنت أريد أن أعمل
مهندسة ديكور.
ولكن Fortnite Creative كان مجرد
شيء اخترته،
هل تفهم قصدي؟
لم تمثّل لي وظيفة حقيقية
أو شيء من هذا القبيل.
كنت أراها شيئًا ممتعًا
وأصبحت شيئًا يمكن
أن يتحول حقًا إلى وظيفة.
إنه أمر جنوني.
لقد تخرجت في المدرسة الثانوية
منذ بضع سنوات.
وكان شعوري مذهلاً،
ولكن في الوقت نفسه،
لم تكن لديّ أدنى فكرة عما
سأفعله بعد ذلك.
لقد اخترت Fortnite Creative
كهواية
وتحوّل الأمر
إلى شيء أكبر.
لقد غيّر الابتكار حقًا
حياتي وحياة عائلتي بأكملها.
إنه لأمر رائع أن أعلم أنه
يمكنني الآن رد الجميل لهم
لكل الأوقات
التي دعموني فيها.
مرحبًا بكم جميعًا.
ممم...
نحن متحمسون حقًا
بوجودكم معنا هنا اليوم يا رفاق.
لقد حظيتم يا رفاق بأكبر
قدر من الإعجاب
من الجميع هنا، كما تعلمون،
في Epic Games،
لما تمكنتم
من فعله باستخدام الأدوات
التي قدمناها لكم اليوم.
إن مهمة هذا التجمع الخاص باللعبة
هي الجلوس
مع مجموعة من الأصدقاء
وقضاء وقت ممتع في تصميم
بعض الخرائط
التي نستمتع جميعًا باللعب بها
ونستمتع أيضًا بتصميمها.
يتمتع كل منا بأسلوب
مختلف.
وما نفعله في الواقع هو أننا نجمع
كل ذلك معًا
ونصمم محتوىً رائعًا
لمجتمع اللاعبين بأكمله.
يا رفاق، أنتم الرواد
في هذا المجال.
نحن هنا لتصميم الخرائط
من أجل Creative World Cup.
لذا، فكل ما نريد
فعله حقًا هو التحدث، مثلاً،
عن طريقة مناقشتكم
لبعض الأفكار
التي تراودكم
بشأن الخرائط.
تخيّل
ساحة خردة كبيرة...
-...نوعًا من الظروف البيئية.
-حسنًا.
كما فكّرنا أيضًا في تصميم شيئًا مثل
لعبة مطاردة
يلعبها 16 لاعبًا.
إن الأمر يشبه، في الأساس،
نوعًا من أنواع حركات الباركور
أو مثل اللغز.
حسنًا.
أفكّر في نوع من الألعاب مثل
"One in the Quiver"،
مثل "One in the Chamber"،
حيث ينتشر الجميع
ولديهم قوس سهام متفجرة به طلقة واحدة فقط.
وبعد ذلك، إذا قاموا بعملية قتل،
تتم مكافأتهم
بطلقة أخرى.
لقد كنت مشتركًا في فريق للسباحة.
وأعتقد أنني كنت سريعًا جدًا
لأن أحد مدربيّ
في وقت ما أطلق عليّ اسم
"الدولفين".
وأعتقد أنني نوعًا ما --
أحببته وتمسكت به.
وما زلت متمسكًا به.
سيكون سباقًا
ثلاثي المستويات.
وسيكون المستوى الأول مثل
انهيار "كيه كيه سلايدر" الجليدي،
ولكن بالكرات الجديدة.
لقد قمت بتصميم الهندسة الإلكترونية
وبعد ستة أشهر،
أدركت أن هذا الأمر لم يعجبني.
وحينئذٍ،
ظهر Fortnite Creative.
وبدأت في التركيز
عليه فترات طويلة من وقتي.
بعد ثلاثة أشهر، أعتقد
أنني لفت الأنظار بعض الشيء.
ويمكنني القول بأنني موجود.
لقد كان أمرًا رائعًا.
نريد استخدام الأجهزة
لفتح المسارات السرية
واستكشاف العالم،
وتلوين الساحة.
كم هو مذهل!
عدد الأشخاص الذين يعملون
على هذا الأمر
ويبذلون أقصى ما في وسعهم
في القيام به...
إنه أمر مثير للإعجاب.
إنني نوعًا ما
شخص ينشد الكمال.
ولا يمكنني البدء في التصميم حتى
تكون لديّ فكرة راسخة عن الأمر.
إن الاهتمام بالكم والكيف
هو أسلوبي
وهو ما سيجعلك
فنانًا أفضل.
إنني أمتلك عقلاً مبدعًا
حقًا
يبتكر أشياءً
لم يفكر فيها أحد
من قبل.
حسنًا، كيف يسير أمر
تحويل حلمك إلى حقيقة؟
إنني أضع الخطوط العريضة،
وأصنع المخطط،
وأحدد المقاييس ومثل هذه الأشياء.
لقد بدأت في لعب Fortnite
في 2 مايو018
عندما عرّفني بعض الأصدقاء
عليها.
وبعد ذلك في ديسمبر،
عرفوني على Creative Mode.
إذن، هذا معدل حركات الباركور،
أليس كذلك؟
نعم. هذا هو المكان الذي تنتشر به.
قبل عام، كنت
في المدرسة الثانوية
ولم تكن لديّ أدنى فكرة عن أنه سينتهي بي المطاف
حيث أنا الآن.
للتحرك بشكل أسرع،
هل يمكننا استخدام البلورات؟
أو يمكننا استخدام تعزيز السرعة.
في الواقع لقد كنت
سعيدًا جدًا بإنشاء الخرائط في المنزل
ولم أفكر مطلقًا في أن ذلك سيساعدني
في الوصول إلى هذا المستوى.
لكن في الوقت الحالي،
أنا متحمس جدًا لهذه المغامرة.
إن ما عليكم القيام به يا رفاق،
إلى حدٍ كبير،
هو التصدي لذلك،
بحيث في النهاية،
تقتل العاصفة
جميع الموجودين في القمة
وتترك اللاعبين الذين
تُركوا في الأسفل يقاتلون.
هذا جيد. حسنًا.
ما يمكننا فعله هو إجباره
على الانزلاق
ثم سيكون لديك
المستويات المختلفة
التي يمكن من خلالها
دفعهم إلى الجانب.
لذا بشكل أساسي، سننشئ
ساحة خردة دائرية عملاقة...
أ-أجل.
...ثم، في
المنتصف ستكون هناك
هذه المحرقة الهائلة.
سيصبح الجميع
حارسًا مرة واحدة،
لكن بعد ذلك سيصبحون عنصرًا
ثلاث مرات.
نعم.
وتحرير العنصر أكثر متعة
على أي حال.
كنت أشعر بالتوتر في البداية
لأنني أرى كل هذه الوجوه.
كنت أعرف هؤلاء الأشخاص، ولكنني شعرت
بالاستياء لأنني لم أستطع تمييزهم.
ولكن بمجرد أن قابلتهم، كان الأمر يبدو مثل
"أوه، يا إلهي! إنه هذا الرجل.
إنه هذا الرجل."
كنا جميعًا متقاربين
معًا.
أشعر كما لو كنا أسرة واحدة.
إنه أمر رائع للغاية.
لدينا المركز، الذي
يحده هذا النهر.
حسنًا.
ستكون منطقة ميدان المعركة
هي ناطحات السحاب بشكل أساسي.
-حسنًا.
-المباني.
عندما جئت
إلى التجمع الخاص باللعبة للمرة الأولى، فكّرت،
"هذا أمر لا يصدق!
لم أكن لأفكر مطلقًا في هذا
المستوى الهائل."
ولديّ حماس هائل
لرؤية ما ستؤول إليه الأمور.
إذن، ما الهدف الرئيسي؟
الحصول على حزام الطيران، أليس كذلك؟
بالضبط.
إنك تستخدم أحزمة الطيران بشكل أساسي
لبناء الصاروخ.
سيكون لدينا 12 نوعًا من مسارات
حركات الباركور...
حسنًا.
... حيث تحصل على أحزمة الطيران
منها.
هذا رائع يا رجل!
الفكرة الرئيسية
تتمثل في وضع لعبة الاستيلاء.
لدينا أربعة فرق مختلفة
مكونة من 4 لاعبين.
لقد كنت أدرس في الكلية.
ولم أكن سعيدًا حقًا
بما كنت أفعله.
وكنت بحاجة إلى نوع من الراحة.
لذا عملت في مستودع
لتعبئة الصناديق.
يومًا بعد يوم.
لم يكن هناك شيء مميز أو ممتع.
وبعد ذلك عثرت على Creative Mode
وتعلّقت به
وألعب
منذ ذلك الحين.
وأستمتع بذلك حقًا.
سيتم فصل جزيرة لاما
عن الجسر.
وللوصول إلى تلك الجزيرة،
يجب أن يتعاون فريقك
لتمهيد الطريق،
ربما،
لتنشيط ثلاث منصات أو شيء
ينشئ جسرًا.
الفارق الكبير بين ما كنت أفعله
وبين وجودي هنا في التجمع الخاص باللعبة
أنني اعتدت على
القيام بكل مشاريعي بشكل منفرد.
لكن الآن، ما لدينا هنا يشبه
مجتمعًا ضخمًا،
وهو أمر جيد.
من الجيد أن
تستمع إلى الآخرين.
كنت أبحث عن وظيفة
عندما تم تصميم Creative Mode
ورأيت أنها فرصة مناسبة لي.
وبدأت للتو في إعداد الخرائط.
كان الكثير من الأشخاص
يستمتعون بها.
وحصلت على بعض المؤيدين.
وقلت لنفسي، "يمكنني حقًا
اعتبارها وظيفة
إذا كنت أقضي الساعات التي أحتاجها لذلك."
أوه، واو!
إنك تكسر كل شيء.
إنها المرة الأولى لي
في لوس أنجلوس والولايات المتحدة الأمريكية.
وأنا أحب الأمر حقًا.
إنه حلم بالنسبة لي.
وأحب كل شيء --
السيارات، والمباني
كل شيء رائع.
الأمريكيون رائعون جدًا.
لقد سعدت جدًا
بالعمل هنا.
هل سنصنع ما يشبه
الفتحات على الجوانب
أم سيكون الأمر أشبه...
بذلك؟
لست معتادًا على أخذ فترات راحة.
أنا دائمًا الرجل الذي
سيعمل أكثر إذا لزم الأمر
لإنجاز المهام.
كنت أعتقد أنه من الجيد
أن يكون المنظر...
إذا كان الناس يركضون هناك،
مماثلاً لما يكون عليه الأمر...
عندما يكونون بداخله.
يمكنك أن تنظر داخل الحفرة.
إلى حدٍ كبير، عندما تكون لديّ
فكرة، على سبيل المثال،
أتقدم
وأبدأ العمل.
إنني أنشد الكمال نوعًا ما.
وأنتقد نفسي.
ويجب أن أتأكد من أنني أقدِّم
شيئًا بنوعية جيدة،
وأقوم بالعمل لكي
يستمتع الآخرون.
أحب الحصول على الملاحظات
كما أحب الحصول على المجاملات
ورؤية أن عملي
يمكن أن يُسعد الآخرين.
أوه! سيكون هذا ممتعًا للغاية!
لقد كنت دائمًا
شخصًا مبدعًا للغاية.
اعتدت على الرسم عندما كنت طفلاً.
وصرت أعمل كمصمم جرافيك.
من المفيد جدًا بالنسبة لي
إنشاء الخرائط.
اعتقدت أنك تصنع، وحشًا، على سبيل المثال،
من لا شيء...
...وله، مثلاً، ساقان.
بالنسبة لي، يسمح Creative Mode
للأطفال الآخرين بالاستمتاع
اعتمادًا على ما تقوم بإنشائه.
وهذا يعني الكثير
عندما تفكر في الأمر.
لقد بدأ شغفي بالألعاب
في سن صغيرة جدًا.
في المدرسة الابتدائية،
اعتدت العودة إلى المنزل واللعب،
لساعات.
في الواقع، كانت والدتي تصرخ
فيّ دائمًا لأتوقّف.
عندما سمعت عن Fortnite
لأول مرة،
كنت ألعب
كرة السلة خارج المنزل
مع جاري.
وعندها، شاهدته وهو يلعب
اللعبة
وهذا جعلني أكثر حماسًا.
في الواقع، لقد قمت بتنزيلها
أثناء مشاهدته وهو يلعب.
صباح الخير.
عودًا حميدًا.
اليوم الثاني.
كيف كانت الليلة الماضية
بالنسبة للجميع؟
-رائعة.
-هل الجميع بخير؟
ما الذي استطعتم فعله
أيها الرفاق؟
الكثير.
حسنًا، ما نريد فعله
هذا الصباح
أن نجعل كل واحد منكم
يجرّب الخرائط،
حيث أنتم حاليًا.
هل هناك من يريد المجيء إلى هنا
وتقديم العرض؟
بالتأكيد.
مخطط الخريطة الأساسي هو أن يكون
لدينا، مثل، مركز دائرة،
يمكن الوصول إليه
بواسطة أربعة جسور.
في المنتصف، سيكون
لدينا حزاما الطيران،
وهما مفتاح الفوز.
بشكل أساسي، ستجمع أحزمة الطيران
لبناء صاروخك.
ولدينا برجان من أجل ذلك.
ويتم تشغيل الأبراج
كما تعمل الطائرة.
لذا يمكن الوصول إلى أحزمة الطيران
من خلال تشغيل الطائرة.
عندما يلعب الأشخاص
أو يشاهدون الخريطة،
أشعر بفخر كبير لذلك
لأنه ثمرة جهد كبير
وأحيانًا لا أتمكن من النوم
لأنني أريد تصميم
الخريطة والانتهاء منها.
إذن، هل هناك أي أجزاء من
الخريطة تشعر بالقلق بشأنها
أو أي شيء...
لم تتمكن من حله بعد؟
لا.
-هل تشعر بالسعادة؟
-أجل.
-هل كل شيء قابل للتنفيذ؟
حسنًا، الفريق الثاني،
من يريد تقديم خريطته؟
-أنا سأفعل.
-أجل...
الآن،
لدينا مراوغة ساحة الخردة.
إنها منطقة ساحة الخردة الضخمة.
كما أنها خريطة دائرية.
وهناك هذه المحرقة الهائلة
في المنتصف،
التي صممها كيه كيه بالفعل
مثل نظام المرشح.
إذن، هدف الخريطة هو
أن تتحول إلى قطعة من الخردة.
هناك ما يشبه المناطق الصغيرة
المليئة بالخردة التي يمكنك التحول إليها.
والهدف هو الوصول إلى
المحرقة
دون أن يطلق عليك الحراس النار.
...مثل، كما تعلم،
بندقية القنص اليدوية
أو شيء ما.
كنت أفكر في
المدفع المسدس
فأنا أشعر أن بندقية القنص اليدوية
ستكون طويلة للغاية.
مثلاً، عندما تسمع شخصًا يطلق النار
ثم تعلم
أنه... سيعود
إذن، فقد حانت الفرصة للهرب.
يختلف الأمر كثيرًا عندما
تتعاون مع الآخرين
لأنه عليك أن
تتواصل شفهيًا بشكل أكبر.
ومن الممكن أن يكون بمثابة تحدٍ
قادم من المنزل.
فأنت معتاد على الجلوس
في المنزل والقيام بالتصميم.
ولكن الآن عليك حقًا أن تتعاون
مع الآخرين.
حسنًا، الفريق الثالث.
إننا نفكر في إعداد
تجربة تشبه battle royale
في Creative.
إذن لدينا في المركز
ما يشبه الملعب --
وهو ملعب World Cup الفعلي.
ستكون هناك عاصفة هائلة للغاية
تقترب.
وستكون لدينا فرق تنتشر
على فأس يتحول إلى مظلة.
إننا نعمل على آلية
تتمثل في أنك عندما
تصل إلى الملعب
لا يمكنك الخروج ثانيةً.
لدينا أشخاص،
من كل مكان.
الكثير من الخلفيات المختلفة
من مجموعة من
البلاد المختلفة، كما تعلم؟
يتمتع كل منا بتجربة خاصة به
ويمكننا تكوين شيء
فريد ومختلف
لا يمكنك
عادةً الحصول عليه
في عالمك
المنعزل.
أما بالنسبة للاسم، فنفكر في
"عاصفة الملعب" أو ما يشبه ذلك...
حسنًا، فإن شرط الفوز،
بشكل أساسي --
-مممم، البقاء حيًا.
-آخر صامد يفوز.
آخر صامد من الفريق يفوز.
- أيًا كان الفريق...
-أجل.
الفريق الرابع.
-الفريق الرابع. أعتقد أن هذا يعنيني أنا.
-أجل.
تتمثل فكرتنا في
وضع لعبة المطاردة.
سيكون هناك مركز دائري.
وعلى الحواف الأربعة للخريطة،
ستكون هناك أضرحة
بها جوهرة لاما بداخلها.
وستكون هناك تجربة مختلفة
لكل من هذه اللاما.
ويكون شرط الفوز إما
حد زمني --
الفريق الذي يكون لديه معظم
النقاط عند انتهاء اللعبة
أو الذي يصل إلى
الحد الأدنى من النقاط أولاً.
مواضيع مختلفة.
أربع مناطق بيئية مختلفة.
ممم...
مظهر جميل.
وتعمل جي_شواي
على التفاصيل.
إنه يشبه وضع لعبة
المطاردة الخاصة بالبحث عن الكنز.
أوه، والآن، لدينا
فكرة جيدة بخصوص الاسم.
أعتقد أننا سنختار
"الكنز الدفين".
هل فكرتم يا رفاق في جعل
كل لاما
تساوي نقاطًا أكثر بشكل متزايد
مع استمرار المواجهة؟
أوه...
أجل.
إنها فكرة جيدة.
أوه...
لقد كنا نتحدث بشأن ذلك.
سيكون لكل منّا
رؤى إبداعية مختلفة.
إن مجرد التخلي عن كبريائك
والقدرة على التنازل
أمر مهم حقًا
لجعل الخريطة تتألق حقًا.
-مرحبًا يا رفاق.
-مرحبًا.
هل حققتم يا رفاق
تقدمًا جيدًا
في الخرائط الخاصة بكم؟
-أجل.
- هل أنتم مستعدون...
...لاختبار التشغيل
للمرة الأولى؟
نعم.
إذن سيقوم كل
من بالدائرة
باختبار التشغيل؟
أم سأجلس أنا
وبقية المصممين
ينزلون ويجلسون
وستقفون يا رفاق
خلفنا
وتشاهدوننا.
اتفقنا؟
لنبدأ العمل يا رفاق.
لدينا جميعًا مهمة واحدة.
إنشاء خريطة بسرعة كبيرة.
يبدو الأمر رائعًا جدًا.
والآن، خلال ما يقرب من 10 ساعات
اقتربنا...
من إنهاء
الخريطة.
لننطلق.
إن كوني أصغر مصمم هنا
لا يمثل
مشكلة كبيرة حقًا
لأنني أحظى باحترام الجميع
كما يحترمون الآخرين.
لا!
مُت! فقط...
لا! لا!
أعتقد أنه نظرًا لأن كل منًا
كمصممين
له أسلوبه الخاص
ومواهبه
يمكنك أن تتعلم منهم الكثير.
لقد تعلمت الكثير بالفعل
من تولموليا وكيه كيه سلايدر
وهو أمر جيد للغاية،
الأشياء التقنية
وآليات اللعبة.
حسنًا، هذا أمر
محير قليلاً
أنني عندما وصلت إلى القمة،
لم أدرك أنه لم يكن هناك
حزام طيران بالأعلى
حتى وصلت إلى هناك.
أجل، لقد قفزت إلى الأعلى.
ولم أدرك
أنه لم يكن هناك.
لقد فكّرنا في
إضافة بعض الأسهم
التي تشير إلى المنطقة ومكانها...
أجل، أفكر في شيء
مثل ذلك.
وهذا يشير
إلى وجود واحد بالأعلى.
أحب القفز
للجميع معًا.
والمتفجرات المجاورة --
هذا ممتع للغاية.
من المستحيل أن يذهبوا...
-ماذا؟
-أوه، اركض!
-أوه، لا!
-أوه، لا! لقد كان هذا سريعًا!
وابدأ!
أجل!
حقًا؟
لقد كانت طعنة جريئة
من الصبار هناك.
هيا، يا زاك، هيا!
إن رؤية لعبتي وهي تُختبر
للمرة الأولى، أمر
مثير حقًا.
بدأ الناس
في الحصول على بعض النقاط الآن.
إنه أمر جيد جدًا.
تفصل نقطة واحدة تقريبًا
بين الجميع.
أجل!
أوه، تبًا!
يمكنني --
كيف حدث لي ذلك؟
حتى ترى 16 شخصًا
يلعبون اللعبة في الوقت نفسه،
لن تحصل على فكرة جيدة
عن مدى توازنها
أو ما يلزم تغييره.
أنا عالق!
هذا ليس من العدل!
أوه، لقد فهمت.
أوه!
أجل! أجل! زاك! افعلها!
-أوه!
-ماذا حدث؟
لقد قنصك!
-من أعلى؟
-أجل.
في الواقع، لقد أنشأت أول ألعابي
عندما كان عمري 14 عامًا.
ومنذ ذلك الحين،
أصمم الألعاب،
وأصمم ألعاب الجوال.
لا أهتم
بمن سيلعب
ولكنني أصمم الأشياء فحسب.
حسنًا يا رفاق.
لقد قضينا وقتًا رائعًا
في اختبار التشغيل الخاص بالاستيلاء على حزام الطيران.
حسنًا، سنبدأ في إجراء
جلسة سريعة للتعبير عن الملاحظات
عما لعبناه.
هل لديكم أي ملاحظات يا رفاق
للفريق الأول؟
أعتقد أن هناك مشكلة بسيطة في الذخيرة
التي يتم الحصول عليها
أو إعادة انتشارها
لأن هناك مرات كثيرة
تم فيها إعادة انتشاري
دون ذخيرة.
ذات مرة عندما
حصلت على أحد أحزمة الطيران،
لا أعلم ما إذا كان الأمر
بسبب عدم معرفتي بالخريطة أم لا،
ولكنني لم أعرف
المكان الذي انتشرت منه.
لذا فقد نسيت نوعًا ما
إلى أين سأعود.
أشعر أنه ربما إذا تركت
الأمر مفتوحًا فيما بعد في اللعبة،
لذا...
ثلاث أو أربع دقائق بالداخل،
وسيتم فتح نقطة استيلاء أخرى.
إذا كان هناك حاجز عبر
الردهة، فهذا أمر سيئ.
يمكننا وضع لوحة
مكتوب عليها "مدخل سري"
أو شيء من هذا القبيل.
إن تجمع كل الأشخاص
من هذه البلاد المختلفة
أمر رائع حقًا.
في المرة الأولى،
كان أمرًا صعبًا إلى حد ما
بسبب كل اللغات
المختلفة.
على الرغم من كل ذلك، ما زال
بإمكاننا تصميم الأشياء معًا.
الإبداع --
إنها لغة عالمية.
أشعر أنه ربما كانت
نقاط الاستيلاء الخاصة بأحزمة الطيران
مرتفعة قليلاً.
ربما منطقتان إضافيتان
للوصول إليهما بأحزمة الطيران، لذا...
لأنه --
الطرق الأربعة --
لأنه من الصعب نوعًا ما
الصعود فوق الأنبوب.
إن روح الصداقة هنا مدهشة.
والجميع لطفاء للغاية.
نحن جميعًا منفتحون تمامًا،
لتطوير Fortnite
نفسها.
وأنا سعيد للغاية
لكوني جزءًا من ذلك.
لذا، أجل، أعتقد أنها، كما تعلمون،
بشكل عام،
بداية ممتازة
ورائعة جدًا.
ولكن لنحصل على مزيد من الملاحظات
ونرى آراء
الآخرين.
إنه أمر وحشي للغاية عندما يستطيع مطلق النار
رؤيتك.
فلا يكون لديك وقت للرد.
عليك أن تتوقع.
وهذا عشوائي.
ليس لديك فكرة.
لذلك ربما يكون جزءًا من اللعبة.
لا أدري.
أعتقد أن هناك
أربعة أنواع مختلفة
يمكن اختيارها بشكل عشوائي.
صحيح.
أمامك ثانية،
ثانيتان، ثلاث وأربع ثوانٍ.
مع وجود الجميع هنا،
إنه مزيج
من أشخاص طيبين
وفنانين ومبدعين حقًا.
ومن المفيد بالتأكيد
أن تتعاون مع شخص
أكثر مهارة منك في
أحد الجوانب.
بعض المصائد الأكثر ارتفاعًا، والتي
تطلق النار عليك في السماء
تعطيك بالفعل
ميزة إلى حد ما...
نعم.
لأنك قادر على
الاقتراب
ويمكنك استخدام هذا الزخم
للاقتراب.
لذا، ربما يتم تقليل الارتفاع
على هؤلاء قليلاً.
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك، على سبيل المثال،
عقوبة لضرب
المصائد.
لأنني في كل مرة
أضرب أحد هذه المصائد،
كنت فقط أتقدم إلى الأمام،
وكان ذلك
يقرّبني حرفيًا
من المخرج.
-ماذا عن هذه؟
-إنها...
...تجعله يواجه الناحية الأخرى
قليلاً.
-أجل. مثل هذا.
-أجل.
هل يجعلك تعود للخلف؟
أجل، هذا يجعلك تعود
للخلف.
ربما علينا فقط --
أجل، هذا ربما
يكون أفضل.
-أجل.
المزيد من الجوانب أو فقط أي شيء
ليس للأمام.
-ممم
-كنت سأسأل...
...ما إذا كنتم يا رفاق تعتقدون
أن القناص
يجب أن يكون لديه سلاح آخر
أو اختيارات إضافية بالنسبة للأسلحة.
أظن أن هذا أكثر الأسلحة توازنًا
التي يمكنك الحصول عليها الآن.
إنه دقيق،
كما أنه ليس سريعًا للغاية وليس بطيئًا للغاية.
إنها بالتأكيد
أكبر مجموعة
تعاونت معها.
أعتقد أن الأمر قد يكون صعبًا
إلى حدٍ ما عندما
تكون لديك
رؤية مختلفة.
ولكن في الوقت نفسه،
وجود منظور مختلف
حول ما تصممه يعطيك
نظرة جديدة له
لم تكن لتتمكن
من رؤيتها بنفسك.
إنني أركز كثيرًا على التصميم.
عندما أعمل، أميل إلى أن أكون
شخصًا ينشد الكمال.
ومن ثم، فإنني أقضي ساعات حتى أنتهي من
إتقان التفاصيل.
وما يهمني
هو أنني أشعر بالرضا
عن النتيجة النهائية.
عندما قابلت ستورم هوك لأول مرة،
كان ذلك في
مكان المغادرة.
ولكننا نبدو كما لو كنا أصدقاء
منذ سنوات.
إنه، كما تعلم، لطيف للغاية
ويسهل الانسجام معه.
صباح الخير أيها الرفاق.
إنه فجر اليوم الأخير.
لدينا جميعًا 12 ساعة
من المواجهة
والتعاون
الشخصي.
لذا سيكون هذا اليوم
مهمًا جدًا.
سنعمل على إنهاء بعض
الخرائط الخاصة بكم، وسنصقلها
ونقوم ببعض الاختبارات النهائية، ونحصل
على النتائج ونقوم بالبث.
ولنحصل على بعض المرح.
حسنًا يا رفاق، عليكم الابتعاد
عن مقاعدكم
والتجول ومشاهدة
الآخرين
والحصول على فكرة حول طريقة لعبهم.
ستتعلمون الكثير.
-هل الجميع جاهزون؟
-أجل!
إننا على الأرجح سنغيّر
الآلية بأكملها.
هذا...
ربما يكون متأخرًا جدًا.
ربما علينا، مثلاً،
إحضاره "بشكل أسرع."
-أجل.
-أسرع.
أعتقد أنني أعمل بشكل جيد مع ماكا
لأنني أبتكر الكثير من
الأفكار الإبداعية.
مثل وضع نمط اللعبة
في كل ناطحات السحاب الخاصة به.
أعتقد أن بيننا تعاون
جيد حقًا.
أود أن أقول إن الهندسة المعمارية
بالتأكيد
أحد الأشياء الرئيسية التي أركز
عليها عندما أصنع شيئًا ما.
لست الأفضل في مجال الألعاب أو
آلياتها أو أي شيء مثل ذلك.
ولكنني أحب بناء
أشياء شكلها جميل.
-اذهب إلى --
-النشر.
انتقل إلى مكان إعادة الانتشار.
إنني أعمل بشكل جيد تحت
الضغط...
لأن هذا يساعدني على التركيز.
وأحصل على شيء إيجابي
منه.
بالطبع،
هذا يخلصني من كل مشكلاتي.
على سبيل المثال، ما الوقت الذي تستغرقه
دائرة المركز؟
-مم، 8 دقائق.
-8 دقائق؟
-8 دقائق.
-حسنًا.
هل تشعر
أن هذا يجب أن يكون أقصر؟
أشعر بالتوتر إلى حدٍ ما
لأنني أريد أن أكون
على قدر التوقعات.
أريد...
أريد أن يستمتع الناس
بما نصنعه.
هل أنتم مستعدون يا رفاق للعب؟
-أجل.
-أجل؟ هل كل شيء على ما يرام؟
نعم.
أشعر أنني بأفضل حال.
أنا متحمس حقًا.
متوتر إلى حدٍ ما.
ممم...
ومتشوق لمعرفة ما
ستؤول إليه الأمور.
لقد مكثت حتى 1:00
العمل على الخريطة الخاصة بنا.
وأفترض
أنها ستكون
في منطقة ألغاز نوعًا ما.
ما زلت متوترًا إلى حدٍ ما،
وأشعر بقليل من القلق.
إننا نبذل قصارى جهدنا.
أريد أن أصنع نفق المصائد.
حسنًا، ربما يمكنني فعل ذلك.
تحديد ما ستقوم ببنائه
ثم تقوم ببناء
كل شيء
وتتابع ذلك
ثم تختبر تشغيله وتدرك
أنه ليس كما توقعت بالضبط
أن يكون.
إن الأمر ينطوي على
الكثير من التكرار
لجعل الأمر ممتعًا ومرحًا
قدر الإمكان.
-أوه، يبدو أن الفريق الأول قد فاز.
-أحد الأشخاص فاز.
إذن، هل يوجد سهم
لكل فريق في كل قسم؟
لا، ليس في كل قسم
لأن هناك ثلاثة عناصر
عليهم جمعها.
-أوه، هناك ثلاثة --
-هناك أربعة مناطق بيئية.
-وهناك أربعة أقسام. أفهم ذلك.
-أجل.
يمكنك فقط رؤية
عناصر منطقة الفريق الأول.
نحن جميعًا صانعي خرائط طموحين.
ولدينا جميعا أفكار مختلفة.
وهناك بالتأكيد أوقات
نتصادم فيها نوعًا ما.
ولكننا نعمل على حل التصادم
والتوصل إلى اتفاق.
شخص واحد فقط، ربما،
كل جولة، يحصل على عنصر.
-إن الأمر مربك جدًا.
-أجل. نعم.
أعني، يبدو أنك ستضطر
تقريبًا إلى مشاهدة مقطع فيديو
حول كيفية تجاوز الخريطة...
-أجل.
-...قبل القيام بذلك بالفعل.
أكبر درس تعلمته
هو، على سبيل المثال،
تعلم أن أكون أكثر تقبلاً
لأفكار الآخرين.
كانت لديّ الكثير من المهارات
وكان عليّ أن أتكيف حقًا
مع ما أعجبت به وفكرت
فيه، مثل الصورة الكبرى،
والتي أريد
العمل عليها حقًا.
كما أنها...
تساعدني حقًا.
حسنًا يا رفاق،
كل شخص منكم أتيحت له الفرصة الآن
للعب "عاصفة الملعب".
حان الوقت
لسماع ملاحظاتكم.
هل تريدون البدء يا رفاق؟
قبل كل شيء، أود أن أقول إن
تصميمات المباني رائعة.
إنها مُلهِمة حقًا.
أعتقد أن التصميمات مذهلة.
الشيء الذي لاحظته
هو بعض الأجهزة،
مثل منصات القفز
على الجدران،
تشعر في بعض الأحيان أنه
لا فائدة من وجودها.
عندما تستخدم شقًا، يمكنك أن تكون
على قمة الحاجز
ويمكنك إطلاق النار على الجميع
ولا يمكن لأحد أن يطلق النار عليك.
إن الوجود هنا جعلني
مصممًا ولاعبًا أفضل
لمجرد أنني تمكنت من
رؤية ما داخل أذهان
جميع المصممين الآخرين الذين
تم تقديمهم
في اللعبة.
إنه لأمر رائع حقًا
أن تكون قادرًا على
العمل معهم جميعًا.
لا أدري.
فأنا أشعر أن النقطة التي
يتم فيها إعادة النشر وترتفع في القمة،
أشعر أنها لا تعمل
بشكل جيد.
كان الجميع رائعين حتى الآن،
يؤدون مهامهم،
وما يفترض
أن يفعلوه.
إن بوشان وإيسكاريوت
يجيدان فعلاً
العمل على الآليات
وأنا وشريدي نعمل فقط
على المباني.
سيكون لدينا لاعبون
ينتشرون فعليًا في الملعب
دون أسلحة
وبعد ذلك ستصبح
نقطة المركز هنا
حيث يمكنك الحصول على طقم الإسعافات
أو المشروبات أو الدروع.
الإصدار الأول للخريطة
لم يكن بالتأكيد
متكافئًا مع باقي الإصدارات،
لذلك عرفت أنه يتعين علينا إجراء
بعض التغييرات.
أعتقد أن هذا الإصدار سوف يعمل
بشكل أفضل من الأخير.
مع كل الخرائط
التي لعبناها،
يجب أن تتوقعوا يا رفاق
الكثير من التكرارات
لتحسين الخريطة بشكل جيد.
ستكون
ألعابًا رائعة.
لذا، هل نريد المضي قدمًا
والبدء؟
هل لدى أي شخص
بعض الملاحظات الأولية؟
إذا كنت في فريق
لم يكن مضطرًا إلى جمع
أي شيء من المنطقة الصحراوية،
فأنت تمتلك ميزة على الفور
عن الفرق الأخرى.
وربما أيضًا المزيد من الحركة
في منطقة الغابات.
لقد أعجبني المركز حقًا،
وكيف يبدأ الجميع
ومن ثم، مثل...
مثل عند إغلاق الجدار،
ويقوم الجميع بالركض للداخل
ثم يتم قذفهم للخارج
من هذا الشيء.
مشكلتي الكبرى
هي أنني خرجت
وبدأت أهرب من
الأهداف وكان هناك شخص ما
أبطأ مني
بثانيتين أو ثلاث ثوانٍ،
فأطلق النار عليّ من الخلف.
إن مصممي Epic
رائعون حقًا
لأنه يمكنك بسهولة مشاركة
أفكارك معهم،
ويقدمون لنا بعض الملاحظات.
إن العمل في مثل هذه الظروف
مثالي حقًا.
مجرد تحويل الأسلحة إلى خردة
بشكل كامل
سوف يحل
هذه المشكلة.
لن تقلق
بشأن قيام شخص ما بإطلاق النار عليك
من الخلف.
ولكن يجب أن تكون لديك طريقة
ما لمنع الفرق الأخرى،
ربما بواسطة قنابل الصدمة
أو طريقة ما لإبعادهم
عن الطريق.
يعجبني أنه يمكنك
إعاقة الآخرين
وربما ينزعجون إذا
تعرضوا للقتل.
إذن، ماذا عن إضافة
قنابل الثلج بدلاً من ذلك؟
لقد كان من الرائع
مشاهدتكم أثناء العمل.
ورؤية مدى سرعتكم أيها الرفاق
في تنفيذ المهام أمر مذهل.
إنه أمر مدهش للغاية بالنسبة لنا.
عندما أعيد النظر
إلى هذه التجربة،
أرى
بداية شيء جديد.
سيتطور الأمر إلى
شيء جميل
سيجمع اللاعبين
والمصممين معًا.
لقد انبهرت حقًا
عندما وصلت إلى هنا
وشاهدت
جميع مواهبكم يا رفاق.
وسوف أشاهدكم
يا رفاق وأنتم تتطورون
وسيكون هذا
مذهلاً حقًا.
عندما أعيد النظر
إلى هذه التجربة،
لا أصدق أنها حقيقية.
أشعر كما لو كانت
مجرد حلم
في ليلة طويلة جدًا.
فالتعاون،
والفرصة في العمل
مع كل شخص منكم،
والأفكار التي تطرحونها،
وخيالكم،
وحماسكم،
وشغفكم للقيام بذلك...
إنه أمر رائع.
من الواضح أننا اجتمعنا --
لأجل، كما تعلمون،
التجمع الخاص باللعبة --
وعندما نعيد النظر جميعًا إلى ذلك،
كما تعلمون،
ونعتقد أن المضي قدمًا
يشبه نشأة
مجتمع Fortnite Creative.
ولكن حقًا،
أعتقد أن هذا مستقبل
تصميم الألعاب في المراحل المقبلة.
أعتقد ذلك حقًا.
أنتم مصممو الألعاب
في المستقبل.
منذ ستة أشهر،
لم أفكر أبدًا
في أن مثل هذا
ممكن.
أعتقد أن الوجود هنا مع الجميع
هي المرة الأولى،
مثل بدايات جديدة.
ممم...
بداية ما سيأتي.